.لا يهمّ
.سأزيحها بنفسي
...تلك البذلة
مـ-من أنت؟
.الممتَحِنة رقم 2016
.شينوميا كيكورو
.هوايتي هي قتل الكايجو
.تذكّرا ذلك
شينوميا؟
...أيّها العجوز
هل تعلم أنّ رائحتك تشبه رائحة الكايجو؟
!إ-إنّنا نعمل في التخلّص من مخلّفات الكايجو
ماذا يفعل عاملا نفايات هنا؟
...ها أنتِ ذا
!لا تقل لي أنّه يملك بذلة خاصّة أيضًا
.المُمتَحِن رقم 2032. هيبينو كافكا
.تذكّري ذلك الاسم يا صغيرة
!أخذ موقف سيّارتي بينما كنّا نتحدّث
!يا كبير الخدم المفيد الغبيّ
،ظننتُ أنّ الاختبار سيكون إجراءً شكليًّا
.لكن يبدو أنّه قد يكون ممتعًا في الواقع
.سأحرجك بسبب كلامك هذا يا هيبينو كافكا
.لنذهب يا سيباسو
.حاضر
هدير
.لم تستغرق طويلًا حتّى تستخدم قواك
لكن ألم يكن من الرّائع كيف أنّني قمتُ
بتحويل الجزء الّذي لا تستطيع رؤيته فقط؟
!هذه ليست المسألة
.أنتما، سمعنا ضوضاء كبيرة
هل كل شيء على ما يرام هنا؟
!لا، لا شيء! كل شيء بخير هنا
.اذهبا إذًا
!حسنًا
.إن ارتكبتَ تلك الحماقة مرة أخرى، سأرسلك إلى بيتك
...حاضر
...تخلّيتُ عن هذا مرّةً
!لكن هذه فرصتي الأخيرة لأقف بجانبها
!لن أستسلم هذه المرة
الحلقة 3     نزال عودة
ماذا؟ ما هذا بالضبط؟
!لا أستطيع مواكبة هذا إطلاقًا
!كنتُ أتمرّن من دافع العادة
!وأقوم بعملٍ بدنيّ شاقّ كلّ يوم
تتكوّن المرحلة الثّانية من الاختبارات من
.جزئين، اختبار اللّياقة واختبار القدرات
.أجل
.اختبار القدرات هي شيء إمّا يتوفّر فيك أم لا
...ما يعني
.علينا أن نحصل على أفضل علامات ممكنة في اختبار اللّياقة
!سابقًا، كنتُ أقلّ من المتوسّط بقليل
...لكن الآن
هل يصبح المرء بهذا الضّعف حقًّا عندما يبلغُ الثّلاثين؟
،إن استخدمتُ قوّتي
.أتساءل إن كان بإمكاني أن أتصدّر المجموعة
...سحقًا
!جسدي يأبى عن الحراك إطلاقًا
هيبينو كافكا
الرّتبة في اختبار اللّياقة
‫219 من بين 225
رتبة هيبينو كافكا في اختبار اللياقة: 219 من بين 225
رتبة شينوميا كيكورو في اختبار اللياقة: 5 من بين 225
.حسنًا، لم أستغرق طويلًا لأجعلك تُحرَج
.هيبينو كافكا
.تذكّري ذلك الاسم يا صغيرة
!صغيرة
!انسيه! انسي اسمي حالًا
.أشعر بحال أفضل بكثير
لم تستخدم قوّة الكايجو خاصّتك حقًا، أليس كذلك؟
.بذل الجميع مجهودًا كبيرًا للوصول إلى هنا
.لن يكون من المنصف أن أستخدم قوّتي
ظننتُ أنّه سيكون من الرّائع حقًّا
!قول ذلك، لكن كان ينبغي أن أستخدمها
!لم أخض هذا الاختبار منذ وقت طويل
.لا أظنّ أنّ هذا السّبب الوحيد لحصولك على تلك الرتبة
.هؤلاء هم متقدّمو هذه السّنة
.يبدو الكثير منهم مثيرين للاهتمام
.مع أنّي متأكّد أنّ لا شيء يثير اهتمامك أكثر من قتل الكايجو
.تابع
.سأصغي لك بينما أعمل
.هذا نادر
...الشّخص الّذي لفت انتباهي
.إيزومو هارويتشي
.أجل. هذه فكرة جيّدة
.تخرّج الأوّل في دفعته في جامعة طوكيو للإبادة
إيزومو هارويتشي
رتبة اختبار اللّياقة      الثّاني
.من أهمّ الخرّيجين الواعدين من دفعة هذه السّنة
،وهناك فوروهاشي إيهارو
.جبّار وكان طالبًا متفوّقًا في جامعة هاتشيوجي التقنيّة للإبادة
فوروهاشي إيهارو
رتبة اختبار اللّياقة     الثّالث
!أجل
كاغوراغي آوي، النّجم الصّاعد
.لقوّات الدّفاع الذّاتي البّرّيّ اليابانيّ
كاغوراغي آوي
الرّتبة في اختبار اللّياقة     الأوّل
رفض مكانًا مضمونًا في نخبة
.الق.د.ذ.ب.ي للانضمام إلى قوّة الدّفاع
.وهذا ليس كلّ شيء
هناك عدد أكبر من المتقدمين من جامعات
.وكليات الإبادة هذه السّنة مقارنة بمعظم السّنوات
عادةً، سيحاول هؤلاء الناس أن يصبحوا
.ضبّاط نخبة، لا عملاء ميدانيّين
...لا عجب أنّهم بدوا بارعين جميعًا
...والمتقدّم الأبرز الّذي يراقبه الجميع
.هي
.تخرّجت من كالفورنيا للإبادة في سنّ الـ16
.تخطّت الدّرجات وأصبحت أصغر من يفعل ذلك
.يدعونها بالموهبة الأعظم على الإطلاق
شينوميا كيكورو
.شينوميا كيكورو
.سأوسعها ضربًا
.والآن، لنرَ إن كنتُ أملك أيّ فرصة أمامها
.لنر ما لديك
إنّهم مجموعة من المتقدّمين الماهرين
.للغاية، وأبرزهم شينوميا كيكورو
...لذا أنت يا سينباي
...إذًا هي
ماذا؟
هل اكتشفتَ أخيرًا مدى عظمتي يا هيبينو كافكا؟
!لم أعلم أنّك مذهلة هكذا
!لا تلمس السّيّدة
من ذلك الشّخص؟
من معجبي شينوميا؟
.هذه ثاني مرّة تُحرَج يا هيبينو كافكا
.لنرَ كم ستُحرَج أكثر اليوم
!سأجعلك تحرجين أيضًا
.لكن قُضي عليّ
.ما زال هناك أمل
للسّنتين الماضيتين، كان الجزء الثّاني
.من اختبار اليوم التخلّص من نفايات الكايجو
ماذا؟
،يريدون اختبار معرفتنا عن الكايجو
.وكذا قدرتنا على العمل في مجموعة
وليُدرك المتقدّمون أنّ العمل
.لا يقتصر على قتل الكايجو فقط
.لهذا اخترتُ العمل مع عمّال النّفايات كعمل بدوام جزئي
!حسنًا
!لنراهن بكلّ شيء على الجزء التّالي
!نعم
المنطقة 2
قوّة الدّفاع
منطقة التّدريب الثّانية
.مذهل
.إنّها ضخمة
.أنا رقيب الفرقة الثّالثة، هوشينا
.وأنا المسؤول عن لجنة اختبار المدرسة الثّانية هذه السّنة
الفرقة الثّالثة
النقيب
هوشينا سوشيرو
.ستجرون اختبار القدرات هنا في هذه المنطقة
...ستكون مهمتكم في هذه المنطقة إيجاد الكايجو و
!التخلّص من أجسادها
!أبيدوها
...أبيدو
ها؟
ألم تقل أنّنا سنتخلّص من نفاياتها يا إيتشيكاوا-سان؟
!قلتُ أنّ هذا ما كان عليه الأمر قبل سنتين فحسب
!أشعر بالخيبة أيضًا
،لكن لن نرسلكم خالين الوفاض
.لذا سترتدون هذه
إذًا هذه عدّة إيزومو التقنيّة؟
الجي إكس 4552؟
ما هذا؟
...مذهل
...إنها تضغط على جسدي
.تمّ قياس الجسم وتعديل الشكل
.ألياف كايجو العضليّة تعمل بشكل طبيعي
...إنّها تتّحد مع جسدي
!أشعر أنّ عضلاتي تصير أقوى
...إنّها ساخنة
...إذًا هذه
.هذه بذلة قوّة الدّفاع الكايجو القتاليّة
،صُنعَت من مواد عضوية مأخوذة من الكايجو
.وتضاعف قوة قتال مرتديها بشكل هائل
.من الآن، هذا سلاحكم الأفضل ضدّ الكايجو
.سأبدأ بقياس القوّة القتاليّة المُحرّرة لمن يرتدي البذلة
عامل في الفرقة الثالثة
أوكونوغي كونومي
.مفهوم
.%إيتشيكاوا رينو. القوّة القتاليّة المُحرّرة، 8
.%إيزومو هارويتشي، 18
.تبدو صائبة على ما أظن
.%كاغوراغي آوي، 15
.مفهوم
.%فوروهاشي إيهارو، 14
ماذا؟
القوّة القتاليّة المُحرّرة تشير
.إلى قدر قوّة البذلة التي استخرجت
.%حتّى بعد التّدريب، تكون عادةً 20
.%في أحسن الأحوال نحصل كلّ سنة على متقدّم تفوق نسبته 10
.قد نشهد هذه السّنة موسمًا وفيرًا لم نشهد له مثيلًا من قبل
صدقًا؟
...شينوميا كيكورو
!%القوّة القتاليّة المُحرّرة، 46
.إنّها في مستوى قائد أسطول بالفعل
...الموهبة الأعظم في التّاريخ
...لا بدّ أنّ هذا رقم قياسيّ بالنّسبة لشخص لم ينضمّ لنا رسميًّا بعد
...%فقط 8
.لا داعي للإحباط يا إيتشيكاوا-كن
.إن حصلت على 8% في تجربتك الأولى، فأنت تبلي حسنًا
.بصراحة، إلّم تحصل على صفر في هذه المرحلة، تنجح
!ولم أرَ صفرًا قطّ
...هيبينو كافكا
!%القوّة القتاليّة المُحرّرة، 0
ما خطبه؟
!عجبًا، أوّل صفر أراه
ماذا؟ هل القياسات خاطئة؟
!أمهلوني قليلًا من الوقت فحسب
!أحاول استخراجها
!لا تحاول التغوّط
!لا يمكنك استخراجها
!عجبًا، العجوز مضحك
!أحببته
.لكنّه لن ينجح على الأغلب
!كُن جادًّا في عملك كمراقب
لماذا؟
!سحقًا! لا بدّ أنّ هناك حيلةً ما
!عليّ أن أعرفها قبل نهاية الاختبار
.أنت تغيضني يا كافكا هيبينو
!أظهر القوّة التي رأيت في موقف السيّارات
!يكاد ينتهي الاختبار
...حسنًا، بما أنّكم ارتديتم بذلكم جميعًا
.لنبدأ الاختبار الأخير
اختبار القبول النهائي لقوة الدفاع
.سأشرح الاختبار
أهدافكم هونجو و36 يوجو
تم نشرها من خلال مركز التدريب
.على القتال في المناطق الحضرية
تسبّبت هذه الكايجو في قتل 16 شخص
.في هاتشيوجي السنة الماضية
.أمسكناها واحتجزناها حيّة لتساعدنا في التدريب
.ستقاتلونها بالأسلحة المكافحة للكايجو
.سنقوم بتعقّبكم بدرونات تراقب أفعالكم
،إن قرّرنا أنّ حياتكم في خطر
،سنقوم بتفعيل التّرس الّذي في بذلكم عن بعد
.لكنّ ذلك سيعني أنّكم رسبتم
.بصراحة، لا أضمن أنّكم ستنجون من الجزء التّالي
...إن كنتم تقبلون ذلك، فـ
.انطلقوا
ماذا؟
.تمّ إسقاط يوجو 12
.تمّ إسقاط يوجو 03
...مذهل
!سحقًا! هيّا بنا أيضًا
!لا تتخلّف يا إيتشيكاوا
!كلامك ينطبق عليك
!هذه المعدّات ثقيلة للغاية إلّم تساعدك البذلة عليها
!فقط أنا، صاحب الصّفر، أفهم هذا
!لا تجعل الأمر يبدو رائعًا
لكن ما العمل؟
.لا نملك تلك القوّة الهجوميّة
.نسيت
.النّقيب أشيرو مينا موجودة في الامتحان أيضًا
.ابذلوا جهودكم لتكونوا رائعين أمامها أيضًا
!لنرَ من منّا سيكون ضابط قوّة دفاع أروع
...هذا صحيح
من يهتمّ إن كنتُ صفرًا؟
.اهدأ. هذه فرصتك الأخيرة
.إيتشيكاوا
لمَ يراقبنا مراقبو الاختبار بدرونات؟
،صحيح... إن كانوا يهتمّون فقط لعدد الكايجو الّذي تقتل
.فيمكنهم تعقّب ذلك العدد بالمستشعرات
.أجل
.إنّهم يختبرون قدراتنا، لكن كيف نتكيّف مع الوضع أيضًا
...ما يعني أنّه بما أنّنا نفتقد للقدرة الهجوميّة، علينا
!أجل
!سندعم المهاجمين بأقصى ما لدينا
!نعم
!سحقًا
!سينباي! هناك تحرّك معادٍ على يميننا
!حسنًا! التفّ من الجانب وقدّم الدّعم
...تلك الحوافر
!أعرفه
!الذي تخلّصنا من جثته بالتّعاون مع منظّفي إيدا
...إذًا لهذا أضافوا هذه في معدّاتنا
!خذ هذه
قنبلة صاعقة؟
!بصره ضعيف لكن سمعه قوي جدًا
!فور أن تصيبها بالصّمّ، تصير أهدافًا سهلة
!البطن
!الجلد على بطنه أضعف من معظم الكايجو
!صوّب على البطن
ماذا؟
!شكرًا على الدّعم أيها المعجب بشينوميا
!لستُ معجبًا
!نجحنا يا سينباي
!أجل، قمنا بتشريح جثث كايجو أكثر ممّا نستطيع إحصاءه
!نعرفها حقّ المعرفة
!يمكنني فعل هذا
!لستُ بحاجة لاستخدام قوّة الكايجو خاصّتي
!سأعوّض عن كلّ إخفاقاتي
!سأرمي التّالية
!لنواصل
آخر؟
!سينباي
.منطقة دلتا، الرّقم 2032 مصاب
.تمّ رصد اختلالات في الأعضاء الحيويّة. لا يستطيع مواصلة القتال
.يوجو 23 يواصل الاقتراب
.جهّزوا التّرس عن بعد
...مؤلم
.تبًّا
...سيفعّلون التّرس
.لكنّ ذلك سيعني أنّكم رسبتم
...انهض
...إنها
!تشاهد
!لا يمكنني أن أحرج نفسي أمامها أكثر
!جاري تفعيل التّرس عن بعد
.عرفتُ أنّه سيكون أوّل الرّاسبين
.كان رجلًا مضحكًا... يا للأسف
.هذا الإحراج الثّالث يا هيبينو كافكا
.عندما أكون في ساحة المعركة، لن أسمح لأيّ أحد بالانسحاب
!كيكورو! أنقذتني
،سأذهب لهزيمة البقية
.لذا ابق مستلقيًا على الأرض كالفشلة فحسب
هل تستهدف الهدف الرئيسي؟
!سأقضي عليه بنفسي
!أنصحك أن تنتبه
!إنها أقوى بكثير
هل تلك نفس معدّاتنا حقًّا؟
إذًا، القوّة المُحرّرة تصنع كلّ هذا الفارق؟
!سحقًا... سأذهب أيضًا
!سينباي
كُسرت؟
!لا أستطيع النّهوض
‫2032، هل يمكنك سماعي؟
.هذا هوشينا من غرفة العمليّات
.نلاحظ اختلالات في أعضائك الحيويّة
.وكسور متعدّدة على الأغلب
.ربّما أضرار حيويّة
...لا
هل عليّ أن أستسلم؟
...لا... بينما لا تزال هناك فرصة، سوف
...لن أستطيع الوقوف إلى جانبها أبدًا
...الموهوبون هم من ينجحون دائمًا
.بصفتي مشرف اختبار، أنصحك أن تنسحب
.حتّى تلك التروس ليست مثالية
.أنا من يقرّر إن كنتُ سأستسلم أم لا
.سينباي
...كبرتُ جدًّا على الأحلام
...أعلم أنّني أبدو كأحمق، لكن
قرّرتُ أن أقامرَ بكلّ ما مررتُ به حتّى الآن
!وألاحق أحلامي مجدّدًا
...هذه المرّة
!هذه المرّة، لن أستسلم مهما حدث